畢業生代表
莉妮亞娜．泰德路迪亞
以及普露塞娜．亞德路迪亞
茲授予諸位畢業證書
以及魔術公會D級證明
(若沿著這條路一直走下去)
(坡道與山巒依然連綿不絕)
(哪怕前方是一片未知之地)
(我願如指針般  一步步持續地向前邁進)
(即使日復一日  度過相同的日常也無妨)
(悄悄萌發出的微小嫩芽)
(是你我共度此生的證明)
沒想到你們兩個居然會參加
莉妮亞和普露塞娜的畢業典禮
真是令人意外啊
雖說過去發生了很多事
但畢竟她們也景仰著師傅
既然如此  本王子也不能一直敵視她們
老實說
我和那兩個粗俗傢伙幾乎沒有交集
但同樣作為特別生
我認為她們依然是一同求學的同伴
所以我想好好地為她們送別
我入學的時候
總覺得特別生之間有種尷尬的氣氛
他們兩個都改變了
七星  我要進去了
請進
你又感冒了嗎
好像是呢
最近這一年
七星的身體怎麼看都不太好
經常乾咳或是發燒
姑且每次都有用解毒魔術為她治療
但過不久身體又會變差
只靠解毒魔術
是無法治好不健康的身體
至少應該休息到感冒完全治好為止
現在研究進行得很順利
怎麼能停下來休息呢
七星的研究的確有了進展
現在進行到了第三階段
嘗試要召喚「植物」
或「小動物」這類「生物」
再過一陣子
就可以讓前世的蔬菜出現在這個世界了吧
真的是非常順利
好了  要開始實驗了
請進
打擾了喵
進來了的說
老大  找你好久了喵
希望你能稍微賞個臉的說
她們今天的感覺有些不一樣呢
應該是又要決鬥了吧
「不能就這樣當個輸家回去」
她們該不會是這樣想的吧
老大  拜託你了喵
拜託你的說
算了  也沒關係
反正是最後了  就陪一下她們吧
我知道了
七星  我暫時離開一下
是我先和你約好的吧
實驗要怎麼辦啊
你也一起來喵
特別邀請你的說
我們允許你來喵  給我心懷感激喵
等一下
搞甚麼啊  我很忙的
在這裡就可以了
真是懷念的地方喵
這裡就是當年我和札諾巴
把莉妮亞和普露塞娜擄走的地方
也是第一次和她們吵架的地方
某種層面上來說  是充滿回憶的地點吧
師傅
這是要進行那次的雪恥戰的意思吧
也許是
奇怪？
希望老大和喵們為我們見證喵
你們要做甚麼？
接下來
我要和莉妮亞分出究竟是誰比較強
為了甚麼呢
贏的那方要成為德路迪亞族的族長喵
說到底不是有泰德路迪亞
和亞德路迪亞兩個部族
你們分別當各自部族的族長不就好了嗎
我們一開始也是這樣想的喵
直到把所有因為發情期而來的求婚者
全都打倒之前喵
結果並沒有出現比我們還強的男人
這樣的話  就讓更強的那個人成為族長
另一個人就自由地生活下去的說
人生並不是只有成為族長這條路
彼此都不會怨恨對方喵
這是甚麼歪理啊
我知道了  如果你們能接受的話
那就盡情地打吧
這樣好嗎  居然還慫恿她們打架
反正就算我不幫忙見證
她們也還是會打的吧
感激不盡喵
幫了大忙的說
兩人的實力應該是不相上下
為了避免有個萬一
我必須親眼見證才行
還有  雖然我不會糾正七星
但這不是打架  是決鬥
是為了「決定未來」的「戰鬥」
接下來要開始的是
野獸之間的全力廝殺
普露塞娜  我從以前就想跟你說了
其實我一直看你不順眼喵
那是我的台詞才對的說
莉妮亞你在小時候
不過就是跟在我後面的跟班小妹
最近卻很囂張的說
跟班小妹是你才對喵
你忘記四歲的時候
我幫你隱瞞你賴尿的恩情喵？
說甚麼亞德路迪亞族對恩情是百年不忘
根本就是胡說八道喵
那個在你掉到河裡溺水時救你起來
就已經還清的說
像普露塞娜你這種忘恩負義的傢伙
一輩子都找不到男人的喵
那是因為莉妮亞把求婚的人全都打倒了吧
普露塞娜你這個凸肚臍
莉妮亞你這個笨蛋
普露塞娜你這個…
大胖子
我…我才沒有變胖
面對有如重型戰車般逼近的普露塞娜
莉妮亞俐落地擊退了
力量上普露塞娜佔優勢
而速度則是莉妮亞略勝一籌
這個時候普露塞娜的右直拳狠狠地擊中了
她對搖搖晃晃的莉妮亞發起追擊
莉妮亞要怎樣做呢
要逃走嗎
還是要硬撐下來
她撐住了
莉妮亞一個左刺拳  又一個刺拳
這次普露塞娜承受不住了
但她配合莉妮亞的右拳向前踏步…
普露塞娜的衣服在這個時候爛了
這在電視台上是不能播的
怎麼樣呢  解說的札諾巴先生
普露塞娜在這個時候打起近身戰了
普露塞娜的拳頭
確實地封住了莉妮亞的腳步
宛如被拔去翅膀的蝴蝶一樣
難道就要被橫行於地上的王者蹂躪了嗎
可是  莉妮亞這個時候緊咬住不放
就這樣壓制  把對方拖倒在地
但普露塞娜同樣也有獠牙
她反咬回去了
真是慘烈的打法啊
簡直就像是小孩子打架一樣
是這樣說沒錯
她們兩個明明那麼拚命
為甚麼你還能這樣開玩笑呢
真對不起
我贏了的說
真是非常壯烈
非常了不起的身影
那是跨越了死鬥的身影
是我贏了的說
恭喜你
我用治癒魔術幫你治療吧
雖然很感謝老大  但沒有必要的說
這些是光榮的傷痕的說
因為不知道還會不會和莉妮亞見面
所以我想留下來的說
可是  在離開鎮上之前
都還是在一起吧？
我們要在這裡告別的說
行李都已經整理好了
今天就會離開的說
她們早就這樣決定好了嗎
因為要就此分道揚鑣
所以要在此訣別
總覺得  很帥氣啊
不用治癒魔術也沒關係
但至少要好好包紮
我知道的說
老大  再會的說
他們兩個都有不錯的一面呢
那麼…
你還活著嗎
還活著喵
漂亮的臉蛋都毀了
真的喵
謝謝喵
我輸了喵
是一場很精彩的決鬥啊
老大的聲音我全都聽見了喵
好像玩得挺開心的喵
或許有些太不分場合了
但真的是場令人興奮的好決鬥
算了
最後能讓老大看得開心比甚麼都好喵
畢竟在旁人眼裡不過就是打架喵
能樂在其中的人就是贏家喵
你也不用治癒魔術嗎
因為是輸掉決鬥的傷
老實說  有點想消掉
但這次就乖乖接受喵
因為這種東西
過個幾年就能拿來炫耀了喵
是光榮的傷痕呢
雖然本王子不太了解獸族的戰鬥
但老實說  我也看得入神了
居然能被你稱讚喵
和之前在這裡把我擄走的時候相比
你變了很多喵
那個人偶的事  真的很抱歉喵
因為那件事已經得到師傅的原諒
本王子也不再敵視莉妮亞小姐了
你之後打算怎麼辦呢
先隨便旅行一陣子
之後再開始做點生意喵
做生意嗎
我只有不好的預感呢
你有具體的計劃嗎
當然喵
有概念的話應該沒問題吧
不  總覺得絕對有問題
感覺她
會憑著淺薄的想法去處理事情
然後全都搞砸
按照預定
只要五年就可以變成有錢人了喵
總之  如果你之後有甚麼困難的話
也可以來找我幫忙
本王子也會助你一臂之力的
如果我成功的話  就借點錢給你們喵
她們是不是打算以後再也不見面了呢
明明感情那麼好
但那樣的生存之道
不禁令我感到有些帥氣
- 雖然過了幾天
- 不是說了不會再見的喵
- 有人看見兩個全身繃帶的獸族女性
- 明明是莉妮亞跟過來的
- 在公共馬車上吵架
- 愛撒嬌也要適可而止的說
- 明明就是普露塞娜黏過來的喵
- 這樣的傳聞傳入了我的耳中
- 給我從馬車上下去喵
- 我不要  莉妮亞才給我下去的說
- 大概是沒有抓好出發的時間
- 普露塞娜自己下去喵
- 莉妮亞你下去的說
- 碰巧撞上了吧
- 普露塞娜喵
- 莉妮亞
- 真是虎頭蛇尾
普露塞娜喵
那麼  請開始吧
開始注入魔力
消耗的魔力果然很驚人
除了我之外  應該沒人用得了吧
挺花時間的
這點也要再改良一下…
我有看過這種發光模式
轉移事件之前
那個時候也發出過這樣的光芒
怎麼辦  該放棄嗎
如果又發生轉移的話  大家就會…
不  正是為了不讓那種事發生
我們才不斷累積研究成果至今
行得通
沒問題的  一定行得通的
成功了
太好了
恭喜你  師傅
成功了
話說回來  還真是不祥的花紋呢
可以拿起來看看嗎
可以  不過小心別摔到了
因為這東西其實很容易摔破
我說七星啊
那個西瓜是那邊世界的東西吧
畢竟這邊的世界沒有西瓜
應該是
再說也還沒有辦法具體地指定目標物品
像這次本來是想召喚椰菜的
- 這個世界也有長得像椰菜的蔬菜
- 意外地很結實  也很重呢
- 因為大半都是水分呢
- 但是跟原本世界的相比
- 很甜很好吃
- 我們有辦法分辨嗎
- 長成這個樣子  居然很甜嗎
- 召喚蔬菜這個計劃
- 經你這樣一說  看起來確實不怎麼好吃
- 是不是打從一開始就有缺陷呢
- 不過那只是皮
- 裡面是像果實一樣
等一下會請你們吃  好好期待一下吧
不  沒問題
雖然原本是要召喚蔬菜
結果跑出了西瓜
但說這是成功也還是不為過
既然成功的話  今晚就來慶祝吧
是啊
乾杯
每當有人發生值得慶祝的事情時
就會舉辦宴會
不知不覺間已經成為了慣例
但莉妮亞和普露塞娜已經不在了
取而代之  洛琪希和諾倫參加了宴會
雖然巴迪岡迪也不在
少了炒熱氣氛的人
但我想這裡的氣氛應該還是一如往常吧
話說回來
那麼開朗的七星還挺少見的
來  請用  魯迪
謝謝  希露菲不喝嗎
因為我喝了酒  就會變得有些奇怪
想說還是節制一下比較好
是嗎
因為今天不用外宿
要好好和露西說晚安才行啊
我知道
喝醉的希露菲很可愛
魯迪  請把椅子拉出來一點
洛琪希  你喝醉了嗎
有一點
我待會也想坐
當然可以
既然如此  左膝上坐著洛琪希
右膝上坐著希露菲這樣也可以
哥哥
抱歉  諾倫
是不是會有些不自在？
不  我沒關係
那個  我有些話想和你說
可以嗎
可以啊  甚麼事呢
就是  關於學生會的事
那件事啊
這樣說來  畢業典禮的時候
諾倫和學生會在一起呢
我被愛麗兒師姐邀請了
她說我的成績雖然稱不上很優秀
但有著凝聚人心的能力
所以問我要不要加入學生會
原來如此
確實  我聽說諾倫在學園裡有很多粉絲
希露菲早就知道了嗎
算是吧
看來她早就知道了
說不定洛琪希也知道了
只有我被蒙在鼓裡嗎  怎麼會這樣呢
抱歉
因為我覺得讓諾倫親自跟你說比較好
是嗎
那個  哥哥
我可以正式加入學生會嗎
當然…
不對
諾倫她現在正在學習劍術  還有寫作
如果再加上學生會的工作
她真的應付得來嗎
諾倫
是
雖然我並不反對你加入學生會
但你能做好這麼多的事嗎
學業方面
到了三年級之後也會變難才對
寫作  劍術還有學業
我都會努力的
嘴巴說說是很簡單  但是…
魯迪
諾倫現在做得很好
她一年前就已經在幫忙學生會了
那麼在我教她劍術之前就開始了嗎
沒問題的  魯迪
我可以為她保證
原來如此  不是她能不能做到
而是做到之後才來和我說的嗎
那我就無法反對了
諾倫也很努力呢
雖然我覺得本來就不是該由我同意的事
但我同意
謝謝哥哥
注意
來切西瓜吧
最終還是要看本人的努力程度
七星也是因為本人的努力才有所成果
莉妮亞和普露塞娜也一樣
不過我認為  支持這份努力
是我們身邊人該盡的義務
我也是因為有身邊的人支持
才有現在的我
所以我也要儘可能地支持大家
辛苦了
你沒事吧
要幫你解毒嗎
剛剛希露菲已經幫我了
暫時沒問題的
總之  這次你也幫了大忙
這樣終於可以進入到下一個階段
之前說第四階段
是要指定召喚物的細節  對吧
沒錯  有個對這方面很了解的人
我打算去請教他
是之前說的  那個召喚術的權威嗎
該不會是奧爾斯帝德吧
不是
然後我有一個計劃
我還沒有給你之前實驗的謝禮  對吧
是啊
說起來因為很忙  就先保留了
和這次的謝禮一起算
我就介紹那位魔術師給你認識怎麼樣
介紹嗎
但那是厲害到可以抵上兩次謝禮的人物嗎
是啊
說不定
連你母親喪失的記憶也有辦法解決
你說甚麼…
那是真的嗎
我也不是很確定
但因為他活了很久
所以知道的可能性很高
雖然我覺得塞妮絲的狀態有越來越好
但記憶究竟能不能恢復  實在很難說
即使沒能治好
如果能知道病名或是類似的病例
或許就有機會好轉
你現在才告訴我
是因為有無法馬上介紹的理由  是嗎
是啊
抱歉  我也有我的苦衷
兩位是在談論七星小姐的師傅嗎
如果要介紹的話  我也很想和他見面呢
畢竟你們也有幫忙  應該沒有關係
那個…我也有一點興趣
如果太多人去的話
會不會造成困擾啊
這個沒問題
他說過十二個人以內都沒關係
可是要見面也要花上不少時間吧？
想見面的話  一天就能見到了
意外地很近呢
該不會你其實偶爾會去見他吧
他不在附近  也沒怎麼碰面
但我有見他的方法
原來如此？
所以那個人叫甚麼名字呢
我希望你們絕不可對外透露  可以嗎
是甲龍王佩爾基烏斯
甲龍王佩爾基烏斯
那是四百年前  在拉普拉斯戰役中
引導人族贏得勝利
「殺死魔神的三英雄」  其中一人的名字
(第七話  第四階段)
(彷彿觸碰即破碎消失  有如氣泡般的愛)
(被包裹其中  卻又彷彿會被遺忘的早晨)
(願獻上能永遠延續思念的每日)
(無論是言語  還是內心)
(亦或流淌的紅色血液)
(連神明也無法觸碰之處也全都珍愛著)
(你看  交纏的指尖末端都跳動著脈搏)
(願你的淚水能沿著微笑的臉頰滑落)
(在祈禱結束後  我將沉入夢鄉)
(字幕有官方提供)
(下集  空中要塞)